❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=සොහොනෙන් ඔබ්බට ආදරය=
(ලී කිංරාන් විසින් රචිත නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 40=
මම දන්නවා ඔයා බය වෙලා හිටියා කියලා.
මට ඔයාව අමතක වෙයි කියලා.
ඔයා එහෙම වෙන්න කැමති නෑ.
මට අහිමි වූ 23 වන සහකරු.
ඔයාට ඕන මගේ එකම ආදරේ වෙන්න.
ඔයාට ඕන මම ඔයාව මතක තියාගන්නවට.
ඒත් ඔයාට මාව ඕන නෑ.
වෙන්වීමේ මතකයේ සිරවී සිටීමට.
ඒ නිසාද?
ඔයා නිහඬව හිටියාද?
ඔයා මාව අමතක කරයි කියලා මම බය වුණා.
නමුත් දැන්, මට බයයි
ඒක ඔයාට හැමදාම මතක තියේවි.
මට ඔයාව අමතක කරන්න බෑ.
මට ඔයා ගැන හැමදේම මතකයි.
ගිනිකෙළි සහ පහන් කූඩු.
මල් සහ වයින් සුවඳ.
ලේ සහ මංගල ඇඳුම.
බෝලය සහ හිරු එළිය.
මට මතකයි ඔයාගෙ හුස්ම,
ඔබේ හද ගැස්ම,
ඔබේ ස්පන්දනය,
ඔබේ උණුසුම,
ඔබේ සුවඳ,
ඔබේ සිනහව,
ඔබේ වල් කතා සහ කෙඳිරිලි,
ඔබේ ආයාචනා සහ ආලවන්ත හැඟීම් පෑම.
මට අමතක කරන්න ඕන නෑ.
මට ඒ ඔක්කොම ඕන නෑ.
දූවිලි බවට මැකී යාමට.
ෆොක්සි.
අපි විවාහ වෙමු,
ෂැල් වී?
ඔව්.
කාලයයි!
(ස්වාධීන ශාලාව)
♪ ස්පර්ශ කළ මතකයන් සෙවනැලි මෙන් රැඳී තිබේ♪
♪ විසිරුණු පරාවර්තන
මගේ හදවතට කිඳා බසී ♪
♪මට පුළුවන් නම්♪
♪මෘදු ලෙස ඔබට මෙසේ අමතන්න♪
♪ක්ෂණික වැළඳගැනීමක් තරම් මෘදුයි♪
♪දවාල රාත්‍රියට මඟ පෑදුවත්♪
♪ අඳුරු වී මැකී යයි♪
♪ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?♪
♪මට ඔයාව ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් වැඩක් නෑ♪
♪මම ළඟට ඇවිත් ඔයා ළඟට දුවන්නම්♪
♪ගැඹුරුතම තුවාල සුව කිරීමට♪
♪ආශ්චර්යයන්, සදාකාලිකත්වය සහ දීප්තිය♪
♪ඕනෑම නිසරු භූමියකට වඩා වටිනවා♪
♪මට මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කරන්න තිබුණා නම් හොඳයි ♪
♪ සදාකාලිකව ඔබ සමඟ ඇවිදිමින්♪
(මම ආදරය කරන කෙනා)
(ස්වාභාවික ශබ්දය,)
(ශීත කළ ජලය,)
(දැවෙන උණුසුම,)
(සුවඳැති වයින්...)
(ස්වාධීන ශාලාව)
(සහ වටිනා ආහාර.)
(කළු සුදු,)
(රතු සහ කහ,)
(ඔහු සියලු වර්ණවල සමගියයි.)
(මම මුලින්ම ඇයට ආදරය කළ විට,)
(ඇය කුඩා පින්වීලයක් අල්ලාගෙන සිටියාය)
(සහ මා දෙසට කැරකෙමින්)
(දැවෙන හිරු එළියේ.)
(ඒ මොහොතේම,)
(මට මේ ලෝකය දැනුණා)
(පුදුමයි.)
(ඒ වගේම හේතුව ඇයයි)
(ඒකෙන් ඒක සිද්ධ වුණා.)
(ඇය ඇත්තටම හරිම අපූරු කෙල්ලෙක්.)
(ඇය එකම දෙයයි)
(මට අවශ්‍ය වුණා.)
දෛවයෙන් බැඳී,
මේක නියම ගැලපීමක්!
මනාලිය හා මනාලයා, එකිනෙකාට හිස නමා ආචාර කරන්න!
♪වසන්තය එනවා; අයිස් සහ හිම දියවෙනවා♪
♪ නැගෙනහිර සුළඟත් සමඟ සියල්ල අවදි වේ ♪
♪උපරිම සමයේ♪
උත්සවය ඉවරයි!
♪පැරණි රාත්‍රිය සිදුරු කිරීමට පහන් දල්වන්න♪
♪සීතල සමනය කිරීමට මාරාන්තික උණුසුම ණයට ගන්න♪
♪ උණුසුම් සුළං සුවඳැති මල් ගෙන එයි♪
♪ තරුණ කරුණාවෙන් මගේ මුළු හදවතින්ම ආදරය කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න ♪
මම දැන් ඔයාගේ,
ඔබගේ කරුණාව.
♪ඔබ සමඟ මගේ පැත්තේ♪
ඩුවාන් ෂුන්සි,
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ඔයාට ආදරේ කරන්නම්.
සහ ඔබව කිසිදා අමතක නොකරන්න.
♪ඔබේ ඇස්වල♪
♪මට කියන්න විදිහක් කිව්වොත්♪
♪වසන්තය සහ සරත් සමය අතර වෙනස
, ආදරය සහ කනස්සල්ල♪
♪සීතල සමනය කිරීමට මාරාන්තික උණුසුම ණයට ගන්න♪
♪ උණුසුම් සුළං සුවඳැති මල් ගෙන එයි♪
කොච්චර අපූරුද.
ඔව්.
♪ක්ෂණික සිහින වල වයින් බඳුනක්♪
♪ කෙටි ජීවිතයක් සදාකාලිකත්වය සොයා යාමට එඩිතර වේ♪
♪එක් සුන්දර සිහිනයක් ණයට ගන්න,
මට මේ ක්ෂණික සතුට රස විඳින්න දෙන්න♪
♪මට සිහින වල බීමතින් සැරිසැරීමට ඉඩ දී
කිසිදා අමතක නොවේවා♪
♪ කරුණාකර මාව මේ ජීවිතය හරහා එක් වරක් රැගෙන යන්න ♪
♪පාතාල ලෝකයේ, මට කිරණක් පේනවා♪
♪මම මොන ගෙදරටද ආපහු යන්නෙ♪
ඒක සිහිනයක් වගේ.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මට පංචෙන්ද්‍රියන් දුන්නා.
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සලකා,
ඔයා දවසක්වත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
ෆෙන්ග්යිට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙන්න ඇති.
එයාට දොස් කියන්න එපා.
මම ඔහුට බල කළා.
දුරකථන,
මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ දිනපොත ලියනවා කියලා.
සෑම රාත්‍රියකම මම නින්දට ගිය පසු.
ඔබ අත්හිටුවන ලද එක
වසර 300 කට පෙර.
ඔබ දිනපතා කුඩා දේවල් පටිගත කරනවා
ඔයා කලින් කළා වගේ.
ඔබ සෑම විස්තරයක්ම පහළට දැම්මා
අපි බෙදාගත්තා.
ඒක අපූරුයි.
මට මේ සඟරාව ඕනේ.
තවත් මිහිරි මතකයන් සටහන් කිරීමට.
මට, මේ ලෝකය
තෑග්ගක්.
මට ඒක ඔයාට දෙන්න ඕන.
පංචෙන්ද්‍රියන් සමඟම,
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම දැනෙන්න පුළුවන්
ජීවත් වීම මොන වගේද කියලා.
ඔයාට බැහැ.
මොහොතකට විවේක ගන්න.
එසේ නොමැතිනම්,
මට කොහොමද?
මේ අජීවී දවස් අවුස්සන්න
හිස්තැන තුළද?
මෙතන හරිම සීතලයි.
මට දැනටමත් උණුසුම මග හැරෙනවා
මරණීය ලෝකයේ.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් අපි එතනට යමු.
ජියැං අයි ආර්යාව,
ඒක නියම මොහොතක්.
අපිට තව හොඳ වයින් ගේන්න.
තවමත් වයින් ටිකක් ඕන.
ඔයා මෙච්චර දුර්වල වෙලා ඉන්නකොට?
ඔබ අගය කළ වලාකුළු වයින් අපට දෙන්න.
රන් හිරු.
හිරු එළිය හරිම උණුසුම්.
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
දර කපන්නන් මෙහි පැමිණ ඇත.
ඔවුන් ජන ගී ගායනා කරනවා.
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
එය මරණීය ජීවිතයේ සුවඳයි.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
මේ ලෝකයේ, මනාලිය හා මනාලයා
ඔවුන්ගේ කෝප්ප තරණය කරන්න.
මේ වගේ ජීවිතයක් තවමත් සතුටින් පවතිනු ඇත.
සියවසකින්වත් නේද?
දුරකථන.
මේ ලෝකය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒක අපූරුයි.
ගෙයක් වගේ.
ඔබේ ජීවිතය
අවාසනාවන්ත තත්ත්වයන්ගෙන් පිරී තිබුණි.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය පූජා කළා
මට දීප්තිය සහ ජීව ශක්තිය ලබා දීමට.
මේ සියලු අවාසනාවන් ඔබ සිතනවාද?
අන්තිමට මාව ගෙනාවා?
මාව මුණගැහුණු එක ගැන ඔයාට දුකද?
මට ලැබුණු එකම වාසනාව ඔයා.
මගේ දුෂ්කර ජීවිතයේ.
ජීවිතය නැවත නැවතත් ආරම්භ වූයේ නම්,
මම තවමත් ඔබව හමුවීමට කැමතියි.
සෑම විට.
දහස් වාරයක්.
ඔයාට කොහොම ද?
ජීවිතය නැවත ආරම්භ කළ හැකි නම්,
ඔයා තාමත් මාව මුණගැහෙනවද?
ඔව්.
කී වතාවක් වුවත්,
මම ඔබේ අත අල්ලා ගන්නම්
සහ ඔබව ඉහළට ඇද දමයි
ඒ අලුත් අවුරුදු උදාවේදී.
මමත් දැන් ඔයාව අල්ලගන්නම්
සහ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ සමඟ සිටීමට.
මට දුක හිතෙයි.
නමුත් මම කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
♪හිම වගේ වැටෙනවා♪
♪මරණීය ලෝකයේ සතුට සහ දුක♪
♪දිවා එළියෙන් ගසාගෙන ගියා♪
ඩුවාන් ෂුන්සි.
යන්න එපා.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
Duan Shunxi!
ඔයාට ස්තූතියි.
තාමත් රිදෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැත.
මට එක පාරක් දිනන්න දෙන්න බැරිද?
කමක් නැහැ.
ඩුවාන් ෂුන්සි,
මම ඔයා එක්ක ඉන්න ආසයි.
♪ හමුවීමට ආශාවෙන් සිටියත්, දෛවයෙන් වෙන් වී ඇත♪
♪ මට ඇවිදින්න දෙන්න♪
♪ආලෝකය සහ අඳුර, ආපසු හැරෙන්නේ නැතිව♪
♪ ලන්තෑරුම රැගෙන අනෙක් වෙරළට ඇවිදින්න ♪
♪සදාකාලිකත්වය සමඟින්♪
ඉතින්...
♪සියල්ල හැරී ගලා යන විට♪
අපි මේ ජීවිතය ගත කළා.
ඉතින්...
මම මහලු වන තුරු ඔබ සමඟ සිටියෙමි.
දුරකථන.
♪ උදාව සහ සන්ධ්‍යාව උදාවීම සහ බැසයාම ♪
ඔයාට ස්තූතියි.
♪ හමුවීමට ආශාවෙන් සිටියත්, දෛවයෙන් වෙන් වී ඇත♪
මා වෙත නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
♪ආලෝකය සහ අඳුර, ආපසු හැරෙන්නේ නැතිව♪
ඩුවාන් ෂුන්සි.
ඔබ...
මාව දාලා යන්න එපා, හරිද?
මාව දාලා යන්න එපා.
මාත් එක්ක ඉන්න, හරිද?
♪මම හිටියත් ගියත්, මම තනියමයි ♪
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හරි.
ඔයා හොඳින් වෙයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
දුරකථන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ මගේ පැත්තේ සිටින විට,
මම කවදාවත් ඔට්ටුවක් පැරදිලා නැහැ.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔබට ලෝකය දැන් තිබෙන ආකාරයටම මතක ඇති.
මම ගියාට පස්සේ...
♪දිවා එළියෙන් ගසාගෙන ගියා♪
මෙය සැමවිටම ඔබේ නිවස වනු ඇත.
♪මරණීය ලෝකයේ ස්වරූප සහ වර්ණ♪
♪ක්ෂණික මොහොතකට රැඳී සිටීම♪
♪වරක් සිනාසෙන කඳුළුවලින් ස්පර්ශ විය♪
කරුණාකරලා එපා.
♪මට සරල ජීවිතයක් ගත කළ හැකි නම්♪
♪එක් වරක්♪
♪මම මිහිරි සිහිනයක අමුත්තෙකු වන්නෙමි♪
♪ උදාව සහ සන්ධ්‍යාව උදාවීම සහ බැසයාම ♪
♪ හමුවීමට ආශාවෙන් සිටියත්, දෛවයෙන් වෙන් වී ඇත♪
♪ මට ඇවිදින්න දෙන්න♪
♪ආලෝකය සහ අඳුර, ආපසු හැරෙන්නේ නැතිව♪
ඩුවාන් ෂුන්සි.
♪ ලන්තෑරුම රැගෙන අනෙක් වෙරළට ඇවිදින්න ♪
මම මෙහේ.
මාව දාලා යන්න එපා!
මා සමඟ රැඳෙන්න!
නෑ. ඔයාට මාව දාලා යන්න බෑ.
මම ඔයාට මාව දාලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
නැහැ!
මගේ අත ගන්න.
මාව දාලා යන්න එපා!
මා සමඟ රැඳෙන්න!
ඔහුට උදව් කළ හැක්කේ කාටද?
නැහැ!
ඩුවාන් ෂුන්සි,
ඇස් ඇරලා මා දිහා බලන්න.
මාව දාලා යන්න එපා.
ඩුවාන් ෂුන්සි,
ඇස් අරින්න.
♪මොහොත පැවතිය හැක♪
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඩුවාන් ෂුන්සි.
ඔහුගේ ජීවිතය ගන්න එපා!
එයාව මට ආපහු දෙන්න!
නැහැ!
(දැන් ඔබට දැනෙන්නේ මෙහෙමද?)
(මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම දීප්තිමත් ලෙස දැවී ගියෙමි)
(ඒ වගේම මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ කියලා හිතුවා.)
(නමුත් මේ මොහොතේ...)
(දුරකථන,)
(මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.)
(මට ඔයාට මෙහෙම රිද්දන්න දෙන්න බෑ.)
(මම ඔබ වෙත ආපසු යන මාර්ගය සොයා ගන්නෙමි.)
සුභ පැතුම්, ඔබගේ කරුණාව.
අද සිට,
මම තවදුරටත් Void අණ දෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
නමුත්...
නමුත් ඇයි?
නව පරමාධිපතියා පෙනී සිට ඇත.
චෙනිං අවශෝෂණය කර ඇත
ලන්තෑරුමේ බලය.
අද සිට,
ඔහු නව පරමාධිපතියා වනු ඇත.
ලන්තෑරුම ඔහුව තෝරාගෙන ඇත.
නමුත් ඔහු ඒ තරම් ජ්‍යෙෂ්ඨ නැහැ.
ඔව්. ඒක හරි.
♪භූතයෝ මත් වෙලා ♪
♪උමතුකම් සමඟ♪
♪සාක්ෂාත් කර ගැනීමට පෝරමය අමතක කරන්න♪
♪ඒත් මට බෑ♪
නව පරමාධිපතියාට ආයුබෝවන්!
සුභ පැතුම්, ඔබේ වංශාධිපතියාණෙනි!
මම සිතනවා
ඒ ආත්ම ප්‍රභාව
ෂුගේ වගේ දැනෙනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද,
ජියැං ආයි ආර්යාව?
ඔහු මැරිලා.
ඔහුට ගැඹුරු ආශාවන් තිබුණත්,
න්‍යායාත්මකව, ඔහු සිමු ඉදිරියේ පෙනී නොසිටිනු ඇත .
ඔව්.
ජියැං අයි ආර්යාව,
ඔයා හරි.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා
ෂු මිය ගියත්,
ඔහු නැවත එනු ඇත.
එයා සිමූ එක්ක ඉඳීවි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
එයා මෙහෙමයි.
ඔහුගේ මුළු ජීවිතයම.
අනපේක්ෂිතයි.
කොච්චර ලස්සනද.
මේක උස්සන්න ලේසිද?
ඔව්.
එයට අවශ්‍ය වන්නේ ජලය පමණි.
ඒක හොඳයි.
බොහෝ වර්ග.
- ඔයා කැමති එකක් ගන්න.
- හරි.
සුවඳැති සැෂේ සහ පෙන්ඩන්ට්.
පලතුරු.
මිස්, පොඩ්ඩක් බලන්න.
එන්න බලන්න. නැවුම් පලතුරු.
(සමෘද්ධිමත්)
එන්න බලන්න.
මිහිරි, මම පොරොන්දු වෙනවා.
- මම ඒක ගන්නම්.
- හරි.
එන්න මිස්. බලන්න.
අලුත් රජෙක් ඉන්නවා.
එදින සිට,
ඇය හේ සිමු පමණයි.
මම ගැඹුරින් බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඇයට සතුට ලැබෙනු ඇත.
මේ සතුට වුණත්
කිසිසේත්ම පරිපූර්ණ නොවේ.
බලාපොරොත්තුව කෙසේ හෝ ඉතිරිව ඇත.
දෛවය ඉඩ දෙන විට,
ඇයට අහිමි වූ තැනැත්තා නැවත පැමිණිය හැකිය.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද,
අමරණීයද?
ඉරණම හරහා,
සියල්ල ඇතිවේ.
සමහරවිට.
♪හිම වගේ වැටෙනවා♪
♪මරණීය ලෝකයේ සතුට සහ දුක♪
♪දිවා එළියෙන් ගසාගෙන ගියා♪
♪මරණීය ලෝකයේ ස්වරූප සහ වර්ණ♪
♪ක්ෂණික මොහොතකට රැඳී සිටීම♪
♪වරක් සිනාසෙන කඳුළුවලින් ස්පර්ශ විය♪
මාව අනුගමනය කරන්න.
අතරමං වෙන්න එපා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥